Apakah Anda melihat seberapa
baik saya bertindak di dalam?
Bagaimana seseorang bisa begitu berbakat?
Baik ibu maupun bibi merasa aku
benar-benar bertengkar denganmu.
Seandainya saya bukan seorang DJ,
saya pasti akan menjadi seorang aktor.
Untuk ya.
- Benar!  Dan semua film Anda akan gagal.
Anda mencuri kebahagiaan
saya dan kemudian, Kairi saya.
Apakah itu akting?
Anda hanya melampiaskan
kekesalan Anda.
Oh Tuhan!
Orang-orang sangat iri.
Setidaknya jangan
iri dengan bakatku.
Jangan khawatir.  Cobalah untuk menyesuaikan dengan standar saya.
- Bu..
Aku bahkan tidak berniat.
Pak..
- Seandainya saya tidak mengatakan hal-hal ini sebelum mereka
mereka tidak akan menganggapnya nyata.
Jadi, menurut Anda,
semua hal ini nyata?
Itulah yang ingin saya
keluarkan dari Anda.
Hei, Pak..
- Kenapa kamu.. - Aneh.
Bu ..
- Apa itu?
Maaf pak.
Apakah Anda menemukan rekaman apapun?
- Tidak bu.
Saya tidak menemukan rekaman
apapun dari hari pernikahan.
Apakah Anda
menemukan rekaman dari
hari ketika Atharva
mengalami kecelakaan?
"Ambil saja uangnya dan pergi."
'Atau yang lain, Anda pasti
akan kehilangan pekerjaan Anda.'
'Aku juga akan membuatmu ditangkap
dalam kasus palsu.  Meninggalkan.'
Hei, bicaralah.
- Tidak bu.  Bukan hari itu juga.
Apa!
Itu aneh.
Rekaman itu hilang
untuk kedua hari itu.
Bisakah Anda keluar sebentar?
Tentu.
Coba dengarkan.
Mengapa Anda menginginkan
rekaman hari kecelakaan saya?
Agar aku bisa membuktikan
bahwa Dhairya
ada di rumah hari itu.
Dia tidak menyelesaikan
kecelakaanmu.
Aku masih tidak percaya.
Anda tidak percaya saya meskipun
menunjukkan liontin Dhairya?
Imlie, aku mendapatkan
liontinnya di lokasi kecelakaan.
Saya juga tidak bisa percaya
rekaman CCTV itu hilang untuk
hari-hari kecelakaanmu
dan Dhairya.
Anda masih menyalahkannya.
Siapa lagi selain Dhairya yang
akan merencanakan kecelakaanku?
Dan mengapa?
Saya tidak tahu kenapa.
Tapi sekarang saatnya untuk
mengungkapkan orang itu dengan bukti.
Apa!  Kenapa kau bertele-tele..
Imlie, dengar..
Saya menggigil karena ketegangan
seolah-olah ada
hujan salju yang terjadi.
Mengapa nenek
harus pergi hari ini?
Biarkan aku meneleponnya.
Chi sayang!
Hai, Chi sayang.
Nenek, saya akan mengalami
serangan panik segera.
Silakan datang segera.
- Sayang, saya Anu Chaturvedi
dan bukan Rana bahwa aku akan
berbaring di sana sepanjang hari.
Hei, Chi, apakah kamu di sana?
Kemana saya akan pergi?
Jendela terbanting menutup
karena angin dan saya terkejut.
Nenek..
- Bicaralah dengan Arto untuk saat ini.
Aku akan datang dan menemuimu besok.
Selamat tinggal.
Kadang-kadang, saya ragu dia
adalah cucu perempuan saya.
Dia takut untuk semuanya.
Kami akan tertangkap sekarang.
Anda seharusnya berhati-hati.
Saya menonton.
Atharva, apa yang kamu lihat?
Dengan baik..
Tidak ada apa-apa.
Nenek benar.
Biarkan saya menelepon Arto.
Arto pergi tanpa
memberi tahu saya
dan dia bahkan tidak
menjawab panggilan.
Dimana dia?
Kemana kamu bergegas?
Apakah polisi mengejarmu?
Bu, saya tidak sengaja
meninggalkan ponsel saya di sini.
Saya datang untuk mematikannya
agar Anda tidak terganggu.
Itu akan menjadi bantuan
besar.  Saya telah memberi tahu
Anda beberapa kali untuk
mematikan ponsel Anda saat bekerja.
Tidakkah kau mengerti?  Keluar!
Saya telah mengatakan kepada Anda beberapa
kali untuk menjaga ponsel Anda diam.
Apakah kamu tidak mengerti?
Terlalu bagus, serius.
Anda terlihat seperti Bu Anu.
Atharva, saya sebenarnya meminta
Anda untuk mematikan telepon.
Apa yang kamu pikirkan?  Pakai diam.
- Oke..
Selesai.
- Ambil napas dalam-dalam dan ikuti aku.
Arto tidak menjawab panggilan itu.
Biar aku sms dia.
Kairi, apakah kamu terluka?
Aku sangat menyesal..
Tidak. Apakah Anda?  - TIDAK.
Ini tidak dilakukan.  Sudah
saya katakan beberapa kali
menonton telepon sambil
berjalan adalah kebiasaan buruk.
Anda bisa terluka.
Jangan lakukan itu lagi, oke?
- Oke.
Duduk di sana dan bermain.
Tapi kamu..
Aku SMS ayahmu, sayang.
Sambil berjalan?
Ini adalah kebiasaan buruk.
Oke, sayang.
Maaf!
Tapi itu bukan salahku, sayang.
Ayahmu pergi ke suatu
tempat tanpa memberitahuku.
Dia bahkan tidak menjawab teleponku.
Tentu saja saya akan tegang.
Ayah juga hilang?
Begitu juga Ibu Putri.
Saya pikir mereka
berdua pergi bersama.
Ayo, mari kita pergi
dan menonton kartun.
'Apakah Arto dan Imlie
benar-benar pergi bersama?
"Aku sudah sangat stres."
'Ya Tuhan!
Ke mana mereka berdua pergi?'
Datang ke sini adalah ide
terburuk yang pernah ada.
Saya tidak mengerti mengapa saya di
sini atau apa yang saya lakukan di sini.
Jika nenek melihat kita di sini
dia akan sangat terluka.
Kenapa kamu hanya bergumam?  Mulailah
bernyanyi dengan keras sebagai gantinya.
Cari ruangan ini sebelum
dia datang ke sini.
Datang dan bantu aku.
Sama seperti mata Anda mulai bersinar
ketika Anda mendengar tentang gaji Anda
Saya ingin kilau yang
sama di lantai hari ini.
Dan apa ini?  Ada debu di sini.
Haruskah saya memberi Anda
surat tertulis untuk membersihkan ini?
Bersihkan itu.  - Baik bu.
Saya di sini untuk ini.
Lihatlah apa yang tertulis di sini.
Rekaman pernikahan.
Ini adalah rekaman
hari pernikahan.
Kita bisa mencapai
pelakunya Dhairya melalui ini.
Imlie, apakah kamu yakin?
Bisa jadi rekaman
pernikahan Bu Anu.
Atau bisa juga rekaman
pernikahan ibu Chini.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin ini sama ..
- Tidak, Atharva.
Suara apa itu?
Apakah saya meminta Anda untuk berhenti?
Selesaikan pekerjaanmu.
BFF, lihat..
Maaf sayang.
Anda masih ingin berdiri di
sini sampai nenek datang?
Ayo pergi.
- Anda memecahkannya.
Atharva, ayo pergi.  Ayo cepat.
Imlie..
- Apa yang terjadi?
Pada tanggal ini..
Kecelakaan saya terjadi
bertahun-tahun yang lalu.
Bagaimana..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ayo, kita keluar
dari pintu belakang.
Bagus.
Bukankah itu foto yang bagus?
Tadi malam ketika Ibu Putri
dan ayah menjadi teman lagi
Saya mengklik foto ini.
Gambar yang bagus, bukan?
Aku tidak melihat kalian
saat memasuki rumah.
Setidaknya ucapkan
halo sebelum pergi.
Arto, apakah Chini tahu
kamu di sini bersama Imlie?
Saya punya pertanyaan yang lebih
penting untuk ditanyakan kepada Anda.
Nenek, apakah Anda
mengenali pen drive ini?
B-Bagaimana Anda menemukan ini?
K-Kamu datang ke sini sebagai pencuri
dan kemudian mencampuri barang-barangku?
Hei kau!  Aku bukan nenekmu.
Tunggu, aku akan memanggil polisi.
Kami berpikir sama, Nenek.
Aku juga akan menelepon polisi.
Karena Anda mencuri pen drive
yang bisa membawaku
ke pembunuh Dhairya.
Omong kosong!  Ini adalah milikku.
Kembalikan padaku!
Saya akan mengembalikan
ini hanya ketika polisi tiba.
Chini bertingkah aneh
setelah kematian Dhairya
karenanya, saya mencurigainya.
Nenek, apakah kamu benar-benar
berpikir bahwa kamu dapat menyembunyikan
kebenaran dan menyelamatkan Saudari
Chini dengan melakukan semua ini?
Anda tidak akan bisa
membuktikan apapun!
Jadi begitu!
Jadi Anda menerima
bahwa Chini bertanggung
jawab atas kematian Dhairya?
Dia tidak pernah mengatakan
yang sebenarnya, Atharva.
Kami memiliki pen drive sekarang.
Panggil polisi.
Kami akan menontonnya dengan polisi.
Tidak, Imlie.
Kami mendapatkan apa yang kami inginkan.
Ayo pergi.
Hei kau!  Berhenti!
Aku bilang berhenti!
Ya Tuhan!
Ini adalah masalah besar!
Aku harus mengingatkan Chini.
Nona Devika!  Nona Divya!
Nona Shivani!
Apa yang terjadi, Chini?
Apa kamu baik baik saja?
Bagaimana orang bisa baik-baik
saja selama Imlie ada di sini?
Khususnya saya.
Sayang, ada apa?
- Yang biasa telah terjadi.
Imlie mencoba menghancurkan
hidupku lagi hari ini.
Ini berarti, Chini berbohong padaku.
Dia bersama Dhairya
sebelum dia jatuh dari teras.
Tapi, Imlie, video ini
masih belum terbukti
bahwa dia bertanggung
jawab atas kematian Dhairya ..
Ketika kepercayaan Anda
rusak, itu sangat menyakitkan.
Saya sangat menyesal tapi saya pikir
kamu akan sangat terluka hari ini.
Karena kalau Dhairya
jatuh dari teras gara-gara dia
itu akan dibuktikan hari ini
dan bahkan kepercayaanmu akan hancur.
Hari ini Imlie akan
terungkap dan
kesalahpahaman semua
orang akan terhapus.
Lihat ini.
Foto ini dari kemarin.
Dan bahkan sekarang
Imlie dan Arto bersama.
Wanita seperti apa Imlie itu?
Dia selalu ingin menghancurkan
keluarga seseorang.
Keya, perhatikan baik-baik.
Bahkan Arto ada di foto.
Arto adalah pria yang emosional!
Imlie pasti telah
menipunya dalam hal ini.
Bibi, aku tidak percaya
kamu masih membela Imlie!
Aku tidak melakukan itu, Keya
tapi kendalikan emosimu
sebelum kamu lebih mengutuk Imlie.
Tunggu mereka pulang.
Anda telah menguji kesabaran
saya selama bertahun-tahun
tetapi hari ini, Anda telah
melewati semua batasan!
TIDAK!  Mama..
Maaf.
Apakah Anda akan mendukungnya?
Lepaskan tanganku.
Ibu tolong.
- Lepaskan tanganku!
Apa ini?
Chini dan kamu akan menikah!
Anda punya anak perempuan!
Lalu apa ini?
Bu, saya tahu berdiskusi
tentang foto ini penting
tapi berbicara dengan
Chini lebih penting bagiku.
Tolong, Bu.
Chini, ikut aku.
Apa masalahmu, Imlie?
Anda mempermalukan kami
dengan perilaku seperti ini.
Kapan Anda akan merasa malu?
Menjijikkan!
Inilah yang saya takutkan, Arto.
Imlie ingin menjauhkanmu
dariku sekali lagi!
Chini ..
- Apakah Anda punya ide
bagaimana perasaan saya
setelah melihat foto itu?
Aku merasa sakit hati, Arto.
Saya benar-benar.
- Bahkan aku merasa terluka
dan bingung.
Mengapa saya merasa seolah-olah
Anda menyembunyikan sesuatu dari saya?
'Imlie, kali ini, aku ingin
memelihara hubungan ini'
'dengan kejujuran dan kepercayaan.
Oleh karena itu, saya ingin..'
'Kairi adalah putrimu
dan bukan putri Chini.'
'Ini pasti lelucon konyol!'
'Imlie, itulah kebenarannya.'
'Kairi adalah putrimu.'
'Akankah Atharva
dan Imlie berpisah'
'bahkan sebelum mereka bersatu kembali?'